初始点：
	在一个房间，紫门可以走到下一关（整个游戏把紫门都设置成终点门），一开局有一个简单指引，紫门现在没有门把手，无法进入下一关，然后再这个房间内有一个小房间，门把手就放在小房间的天花板上，玩家可以通过改变门的朝向（上下朝向）来改变重力方向，然后取得门把手，按在紫门上，开始进入第一关。


第一关：（房间内有多个子房间）
	终点门现在只有一个门框，当前目标收集门碎片，合成一个完整的门（三星五费来了）。
	
	谜题一：角落有一个密码箱，里面放置一个门碎片，需要收集四个数字来解锁，数字都位于门后，但是只能通过猫眼查看，并且门的颜色要符合数字颜色，在地图上放置颜料桶，颜料桶可以涂在门上改变门的颜色。（在密码箱上四个数字背景色为四种，在收集完密码后按照颜色输入到指定位置）颜料可以藏在不同角落，

	谜题二：一个岛屿，中央悬浮着一块门碎片，但是现在不能通过，大厅边缘有三个个小房间入口，在大厅前方有一个石碑写这“色与色合成，🔴 红 + 🟢 绿 = 🟡 黄，🟢 绿 + 🔵 蓝 = 🟢 青色，最终还是🔴 红 + 🟢 绿 + 🔵 蓝 = ⚪ 白”，原先的门口没有颜色，进入房间进行跑酷，前面两扇门终点有按钮按下后门口分别变成黄色和青色，最后一扇门终点获得三个桶，可以提取门口的颜色，将他们分开（等号逆置），然后放置到石碑上变成白色，开启桥梁，获得门碎片

	谜题三：房间前方有一个石柱，门碎片在其上方，石柱上刻有数字25，前方出现提示“红 + 蓝 + 绿 +黄 = ？”然后四周有四种该颜色的地板砖， 在石柱前方有16*16 的凹槽，凹槽上刻着数字 ， 可以将地板砖放置上面 ，只有按照顺序 并且最终结果等于 25时才会放下石柱 ， 当顺序出现错误石柱会变红 ，当顺序正确结果错误，石柱也会变红 ， 但是顺序正确，但还没有放置完地板砖时不会变红，会保持原色